❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
19 වන කථාංගය
උතුමාණනි!
උතුමාණනි...
උතුමාණනි!!...
මේක භයානක විහිළුවක්.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි!
පාක් හා!
පාර්ක් හා..
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
මේක වෙන්න බෑ.
පාර්ක් හා...
පාක් හා!
පාර්ක් හා!! පාර්ක් හා!
පාර්ක් හා!! මේක වෙන්න බෑ!
පාර්ක් හා! මේ වගේ වෙන්න එපා, පාර්ක් හා!
පාර්ක් හා...
පාක් හා!
පාර්ක් හා... පාර්ක් හා!
පාර්ක් හා...
මම ජීවත් වීමට හේතුව ඔබයි, ඒ නිසා මම මගේ හදවත තැබුවෙමි.
මැකී යන මතකයන් තුළ ඒවා ඔබ වෙත ළඟා වේ යැයි බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔයාගේ හිනා මූණ සදහටම මතක තියාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
මේ වගේ,
ඒ කාලය නතර වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඊටත් වඩා ආදරෙයි,
මම මෙතන තනිවෙලා.
මගේ ආදරය මට ඉතිරිව ඇති එකම දෙය
බලා සිටීමේ කැළල.
මට සමුගන්න විදිහක් තේරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ.
මම කුමක් කළ යුතුද? මා කුමක් කළ යුතුද???
සේ නා, ඔයා තාමත් එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඉක්මනින් ඇතුළට ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
පාර්ක් හා මැරුණේ නැහැ නේද?
ඒක දැනටමත් සිද්ධ වෙලා තියෙන දෙයක්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා විවේක ගන්න.
ටික දවසක් යනකන් අමාරු වෙයි..
ඔයා මොකක්ද අමාරු කියලා අදහස් කරන්නේ?
මම නැවක් හොයනවා...
අපි විදේශගත වෙනවා.
කොහේ හරි, ඒක කමක් නෑ...
අපිට සතුටින් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්.
ඔයා කියන්නේ අපි විදේශගත වෙනවා කියලද?
අපි නැවක් සොයාගත් වහාම පිටත් වෙමු.
මම කෑම ගේන්න යනවා, ඒ නිසා ඇතුළට යන්න.
ආයුබෝවන්?
හොං සේ නා!
පාර්ක් හා කොහොමද?
අපි හමුවී කතා කරමු.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
සේ නා! මම කියන දේ අහන්න!
පාර්ක් හා දැන් ඉන්න විදියටම හිටියොත්,
ඇය ඉක්මනින්ම මැරෙයි..
අනතුරේ බලපෑම නිසා ඇගේ අක්මාවට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී ඇති බව ඔවුහු පැවසූහ.
හැකි ඉක්මනින් අක්මා බද්ධ කිරීමක් සිදු නොකළහොත් ඇයට ජීවත් විය නොහැකි බව ඔවුන් පැවසුවා.
මම ඔයාට කතා කරපු හේතුව
පාර්ක් හාට ගැහුවේ කවුද කියලා අහන්න නෙවෙයි,
නමුත් ඇයව බේරා දෙන ලෙස ඔබෙන් අයැදීමට.
ඔයා නේද?
පාර්ක් හාගේ නංගි?
අපි සහෝදරියන් නෙවෙයි.
හොං සේ නා!
මට ඔයාට දෙන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
ටික කලකට පෙර,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා පුනරුත්පත්තිය විශ්වාස කරනවද කියලා. ඔයාට මතකද?
ඔබ සහ පාර්ක් හා
ඔබේ පෙර ජීවිතවල පවා සහෝදරියන් සිටියා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අමුතු දේවල් කියනකොට, මට යන්න වෙනවා.
විනාඩියක් ඉන්න, සේ නා.
මේක කොහොමද..??
මේක දැක්කට පස්සේ,
දැන් ඔයාට මම කිව්ව දේ විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
පෙර ජීවිතයකදී, පාර්ක් හා
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට ඇගේම ජීවිතය පූජා කළා.
ඊයේ පවා, පාර්ක් හා...
ඔයා කැපවෙන බව ඇය දැනගෙන හිටියත්
මේ භයානක අපරාධය,
ඇය පොලිසියට වාර්තා නොකර අප වෙත දිව ගියාය.
ඒ ඇයට මාව විතරක් නෙවෙයි බේරගන්න ඕන වුණ නිසා,
නමුත් ඔබත්.
මොකද හොං සේ නා,
ඔයා පාර්ක් හාගේ නංගි.
සම්බන්ධතාවය කෙතරම් දැඩි හා නොනැසී පවතිනවාද?
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් සහෝදරියන් විදිහට ඉපදුනා කියලා.
දැන් පාර්ක් හාව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඔබ අවාසනාවන්ත ඉරණමේ චක්‍රය බිඳ දැමිය යුතුයි.
එබැවින්, තත්වය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ අතේ.
ඒක තමයි ඔයායි ටේ මූයි අයින් කරන්න හැදුව සාක්ෂිය.
මට තවදුරටත් මේ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
පාර්ක් හා බේරා ගැනීම ප්‍රමාණවත්.
අපි ලේ නෑකමක් නැති සහෝදරියන්,
නමුත් නීතියෙන් පමණයි.
ඒකයි කරුණාකරලා මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
ඔබ සහ පාර්ක් හා ඔබේ පෙර ජීවිතවල පවා සහෝදරියන් වී සිටියා.
මට දියණියන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
ජූ වල, මම සොයන එක
සහ ඉන් ජූගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය.
සේ නා,
ජූගේ සහෝදරිය...
ඒ ඔයා.
ඊයේ පවා, පාර්ක් හා,
ඔයා දරුණු අපරාධයක් කරන බව එයා දැනගෙන හිටියත්,
ඇය පොලිසියට වාර්තා නොකර අප වෙත දිව ගියාය.
ඒ ඇයට මාව විතරක් නෙවෙයි බේරගන්න ඕන වුණ නිසා,
නමුත් ඔබටත්.
ඔයා නිසා
පාර්ක් හාගේ සහෝදරියයි.
දැන් ඔයා මොකුත් නොකියා කොහෙද ගියේ...
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
අපි අද රෑ පිටත් වෙනවා, ඒ නිසා සූදානම් වෙලා ඉන්න.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පාර්ක් හා ප්‍රතිකාර ලබන රෝහලෙන් ආපහු එනවා.
පාර්ක් හා...
ඊයේ සිදු වූ අනතුර නිසා, ඇයට දැන් ඉක්මනින් අක්මාව බද්ධ කිරීමක් කළ යුතුයි.
අක්මාව බද්ධ කිරීමක්?
පාර්ක් හාව බේරා ගත හැකි එකම පුද්ගලයා
දැන් මම.
එය කුමක් ද?
රෝගියාගේ තත්වය ඉක්මනින් පිරිහී ගොස් ඇත.
අපි හැකි ඉක්මනින් සැත්කම කළ යුතුයි.
පාර්ක් හනූනා...
පාර්ක් හා...
පාර්ක් හාට හදිසි සැත්කමක් අවශ්‍යද?
නමුත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි විදේශගත වෙන්න ඕන.
ඒ හරියටම වෙලාවට.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔබට උරුම වූ සියලුම වත්කම් සහ කොටස්,
ඔයා හැමදේම මට මාරු කරන්න ඕනේ,
සහ නිහඬවම මගේ ඇස්වලින් අතුරුදහන් වේ.
මම කිව්ව හැමදේම ගෙනාවද?
ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඒක ආයෙත් පරීක්ෂා කරන එකේ තේරුම මොකක්ද?
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
අපි එහෙම කළ යුතු නේද?
ඔබ සහ මා අතර ඇති සියලු ගැටලු සඳහා,
මම ඒවායින් කිසිවක් නැවත සඳහන් නොකරමි.
මම ඒක පොරොන්දු වෙනවා.
ගිහින් අපි එනකම් හොස්පිට්ල් එකේ ඉන්න,
අපි සැත්කම සඳහා වෙලාවට පැමිණිය යුතුයි.
ඉන්න! ඉක්මනට එන්න!
ඇයි ඔයා මේ තරම් හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
අපිට සැත්කමට පරක්කු වෙන්න බෑ නේද?
ඇතුළට එන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රෝහල ඒ පැත්තේ!
අපි විදේශගත වීමට යාම ගැන ඔබ බිය වන්නේ නම්,
තවත් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වංචාකාරයින්ගෙන්,
මට දැනටමත් ලැබුණා
ආච්චි ඉතිරි කර ගිය සියලු කොටස් සහ උරුමයන්.
කුමක් ද!
ඔයා පාර්ක් හාගේ ජීවිතේට සල්ලි හොයල දුන්නද?
එහෙනම් පාර්ක් හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොම හරි අපි මුලින්ම ඇගේ ජීවිතය බේරගන්න ඕනේ!
හොං සේ නා! නැවත සිහියට එන්න!
මේ සල්ලි තමයි ඔයාට සතුට ගෙනත් දෙන්නේ.
මේක නේද ඔයාට ඕන කරපු සල්ලි?
පාර්ක් හාව බේරගන්න පුළුවන් ගොඩක් අය රෝහලේ ඉන්න ඕනේ.
ෆෝන් එක ගන්න එපා!
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
මොනවා උනත් මේක අමුතුයි.
ඔබට සෙවිය හැකි වෙනත් තැනක් නැද්ද?
උතුමාණනි!
මම සමාගමේ ලිපිගොනු බැලුවා,
සහ යොන්ග් ඩොන් මෑන්ගේ අයිතිය යටතේ එක් නිවාඩු නිකේතනයක් සොයා ගත්තා.
හරි.
ඒ තැන බලන්න උත්සාහ කරන්න!
කාමරේ කවුරුත් නෑ.
වාෂ්ප සහිත නාන කාමරය දෙස බැලීමෙන්,
ඔවුන් ගිහින් වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
උඩ තට්ටුවෙත් කවුරුත් නෑ.
අපි එළියට ගිහින් මිනිස්සුන්ගෙන් අහමු එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා.
යොන්ග් ටේ යොං.
හොං සේ නා.
තායි මූ, අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මම දැනගන්න ඕන නැද්ද?
අපි චීනයට නැවක් ගන්නවා.
එතැන් සිට අපි ගුවන් යානයෙන් ගමන් කරන්නෙමු.
අපි නැවකට නගිනවාද? මේ වෙලාවෙද?
මම වරායේ නැවක් සූදානම් කළා.
මෙතැනට ආසන්නතම එක.
මට ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සපත්තු සහ තවත් භාණ්ඩ මිලදී ගැනීමට?
අපි 7ට පිටත් වෙනවා.
ඒ අපි යන නැව.
මම ඔයත් එක්ක යන්නේ නෑ.
ඉදිරියට එන්න!
අපිට තියෙන්නේ ඒ නැවට නගින්න විතරයි.
ඔයාද ඒ අවජාතකයාට කතා කළේ?!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?!!
නැවත සිහියට එන්න!
නතර වෙන්න කාලයයි!
ඔයාගේ අත් එයාගෙන් අයින් කරගන්න!
එන්න!
යන්න දෙන්න!!
මාව අතෑරපන් අවජාතකයා!!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!!!
එන්න! එන්න! එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!!!
ඔව්!!!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
යන්න දෙන්න!
යමු!!
ඒක නෙවෙයි! අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න!!!
ඉදිරියට එන්න!
ඔබ සැම සහ සේ නා
ඉක්මනින් රෝහලට යන්න!
මට යන්න දෙන්න!
ඉක්මනින්!
ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මනින් එළියට යන්න!
නැවත හමුවෙන්නම්!!!!!!!
ඉන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔයා! ඔයාට අන්තිමට කියන්න වචන තියෙනවද?
ඔයා යොන්ග් තේ යොන්ග්ව මැරුවේ ඇයි?
ඇත්ත දන්නවනම්...
ඔයා මෙතනම මැරෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කියන්නද?
මම...
ටේ යොන්ග් එක්ක නිව්යෝර්ක් අසල වැවක බෝට්ටු සවාරියක් ගියා.
ඒත් ඒ මිනිහා එක වෙලාවක මගේ හිතට ගොඩක් කේන්ති ගියා,
ඉතින් අපි ටිකක් රණ්ඩු වුණා.
ඊට පස්සේ, එයා මගේ ඇඟේ හැප්පිලා බෝට්ටුවෙන් වැටුණා.
නමුත්...
මට එයාව බේරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ හදවතේ,
සැමවිටම...
ඒ අවජාතකයා අතුරුදහන් වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
මට ඒක ඕන වුණා.
නමුත්..
නමුත් මම නිව්යෝර්ක්හිදී ටේ යොන්ග්ව මුණගැසුණු බව කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
ඒක තමයි
ඔබත් දැන් අතුරුදහන් විය යුතුයි.
මෙවැනි...
අවජාතකයා...යන්න!
අපොයි!
Yong Tae Mu!
ඔයාව අල්ලස් ගැනීමක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
අත්අඩංගුවට!??
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
සාක්ෂි තියෙනවද?!!
යොන්ග් තේ යොන්ග් ඝාතන නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔහු පාපොච්චාරණය කළ සාක්ෂිය මෙයයි.
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න...
පාක් හා!
දැන් ඔයාට සිහිය ආවද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
පාර්ක් හා.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මෝඩයා..
මේ තත්වයෙන් පවා, ඔබ තවමත් මා ගැන කරදර වෙනවාද?
ඔයා නිදාගෙන ඉද්දි, මම ඇත්තටම ජීවත් වෙලා හිටියේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ වගේ දෙයක් ආයේ කවදාවත් කරන්න එපා.
මෙතැන් සිට, මම ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම කරන්නම්, පාර්ක් හා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්නේ නැත්නම්, ඔයා මැරෙයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මුද්‍රා තියන්න!
සභාපති පියු ටේක් සූ
යොන්ග් තේ යොන්ග්ට සිහිය එනකම් කරුණාකරලා සමාගම බලාගන්න.
සභාපති ප්යෝ ටේක් සූ.
අපේ අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිනියගේ මුනුපුරා වීම...
ඒ ගැන මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අපිට නම් ඔයා තමයි නියම යොන්ග් තේ යොන්ග්.
හොඳයි... ඔයා ඉක්මනින් සුවය ලැබීම සහනයක්.
මට කණගාටුයි.
කොහෙද,
ඔයා නිසා මම බේරුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම පොලිස් ස්ථානයට යන ගමන් ඉන්නේ.
නිරෝගීව සිටින්න.
කොහෙද.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මම දැන්
මම තනියම යන්න.
සේ නා, ඔයා මොන වැරැද්ද කළත්,
අපි ඔබේ මව්වරුන් නිසා අපට ඔබව පිළිගත හැකියි.
අපි සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
ඔයා පාර්ක් හාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත නිසා... ඔයා ඒ ඔක්කොම ආපහු ගෙවලා ඉවරයි.
පොලිසිය ඒ කාරණයත් සලකා බලනු ඇත.
අයිගු, ඔයා මොකද කරදර වෙන්නේ? ඔයාට කොරියානු අම්මලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා, ලෝකේ ශක්තිමත්ම!
කරදර වෙන්න එපා.
අපි ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට ඇති දින ගණන ඉවර වෙමින් පවතී.
මේ කාලය පුරාම පාර්ක් හනූනා අපිට උදව් කරනවා. අපි එයාට ණය ගෙවන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
රෝහලට යන වියදම අති විශාලයි.
අපිට ඇයට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද?
හෙට ඉඳන් අපි අර්ධකාලීන රැකියා කරන්න හිතුවා.
අපි නිසා පාර්ක් හා තුවාල වෙලා ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා, ඒ නිසා අපි ඇයව බලාගන්න ඕනේ.
ඇය වෙනුවෙන් කඩයක් සූදානම් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
කඩයක්..
මේ කුමක් ද?
--මට කණගාටුයි.
තෝ රස්තියාදුකාරයා, දැන් මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
--අපිට දැන් වෙලාවක් නෑ!
--ඔව් ඔව්.
ඔව්, අපි යමු!
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ජොසොන් අපකීර්තිය (සන්කියුංක්වාන් අපකීර්තිය සහ කියුංසුන් අපකීර්තියේ උපහාසය)
කර්තෘ: සොන්ග් මෑන් බෝ
ජැක් පේ දෙදෙනා ප්‍රධාන නායකයා: වූ යොං සියොල්
සෝල් ටයිම්ස්: බියජනක රූකී වූ යං සුල්
සෝල් ටයිම්ස්: සම්භාව්‍ය සංගීත වල්ගා තරුව, ඩෝ චි සැන්.
මෑන් බෝ ගීතයේ "ජොසොන් අපකීර්තිය"
ඔහ්, මේ ඔක්කොම සල්ලි...
මාව මතකද කියන්න.
ඒ සිනහව අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් මතක තියාගන්න කියලා.
මම සිහිනෙන් දුටුවාක් මෙන්, ඔබ දුවනවා, ඒ ආදරය බව ඔබ සහතික කරගන්නවා.
මාව මතකද කියන්න.
ඒක හොඳයි. එතනමයි.
පාර්ක් හාගේ පැණිරස යුෂ
පාර්ක් හනූනා, ඔබේ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
ඔබේ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්, පාර්ක් හා!
ඔයාට ස්තූතියි.
අද මම හරිම කාර්යබහුල නිසා කෑම කන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
කෑමට වෙලාව ~
මේ තද ඉඩ ඇතුලේ ඔයා ඒක කන්න ඕනද?
මට අත දික් කරන්නවත් බෑ.
මම පිටිපස්සේ ඉඳගන්න තිබුණා.
ඔයාට මාත් එක්ක මාරු වෙන්න ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ, මම යන්තම් මගේ පස්ස පැත්ත පැත්තකට දැම්මා.
ඔයාගෙ තට්ටම් මෙච්චර ලොකු ඇයි?
උතුමාණනි!!
නිල ඩෝ අතුරුදහන්!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
කවුද සැන්!
අයිගු, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔහු කොට කලිසමක් සහ ෆ්ලිප්-ෆ්ලොප් එකක් ඇඳගෙන හිටියා..
අපිට ගැලපෙන ඇඳුම් හොයාගන්න.
උතුමාණනි, ඔබත් සූදානම් විය යුතුයි.
සන්සුන් වෙන්න!
එතරම් කලබල වෙනවා වෙනුවට.
නිල ඩෝ අතුරුදහන් වී ඇත.
උතුම්තුමනි, ඔබට රාත්‍රී හමුවීමකට ආරාධනා!
මෝඩයා~
මම බලාගෙන ඉන්නවා, ඉක්මන් කරලා එන්න.
ලී ගක්...
මට 'ඔව්' කියලා විතරක් ඉන්න හරිද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට ලී ගක් කියලා කතා කරන්නේ, ඒක මට අපහසුවක් වෙලා වගේ?
ලී ගැක්, ඔයා...මං වගේ නේද?
මමත්...
ලී ගැක් වගේ.
කරුණාකරලා, මාව විවාහ කරගන්න.
මාව බඳින්න.
මම ඔයාට යෝජනා කරනවා.
යෝජනාවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඒක
කෙනෙකුව විවාහ කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටීම.
ජොසොන් වල එහෙම දෙයක් නැද්ද?
'ඔව්' කියන එක විතරක් ඇති.
මාව අනුගමනය කරන්න.
පාර්ක් හාගේ පැණිරස යුෂ
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන නවතින කෙනෙක්, මම මෙතනින් යන කෙනෙක් විතරයි.
මෙතැන් සිට, ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
පාක් හා!
ඔයාට කඩේ අරින්න පුළුවන් වෙන්න මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්නේ.
කවුද... ඔයාගෙන් මේක ඉල්ලුවේ?
චි සන් ගියා...
මට කවදා ඉගෙන ගන්න වෙයිද දන්නේ නැහැ-
ඒකයි මම කියන්නේ මේක කරමු කියලා.
අනිත් අය කරන දේ අපිත් කරමු.
විවාහ වන අය,
ඒගොල්ලෝ හිතනවද අවුරුදු 100ක් හරි 200ක් හරි එකට ජීවත් වෙයි කියලා?
එක දවසක් වුණත් මම සෑහීමකට පත් වෙනවා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මහරජාණෙනි, හරි නම්,
එසේ නම් සෑම විවාහයක්ම "ශෝකජනක" කතාවක් විය යුතුය.
අපි වෙන් වෙන වෙලාව පවා දන්නවා.
කිසිවක් නොකරන බියගුල්ලන් නොවෙමු.
නමුත් වෙන්වීම කවදා සිදුවේද යන්න ගැන කනස්සල්ලෙන්.
අනිත් අය කරන හැම දෙයක්ම මට කරන්න ඕන.
අපේ ආදරය මැද නතර වීම අපේ ඉරණම නම්,
කොහොමත් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ වේදනාකාරී මතකයක් ඇති කරගන්න හදන්නේ?
එය වේදනාකාරී වන්නේ ඇයි?
මම ඔබ සමඟ වරක් විවාහ වූ බව මතක තබා ගැනීමට මට අවශ්‍යයි,
එච්චරයි.
මම කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තොත්, ඒ ඔයා වෙන්න මට ඕන.
මට ඕන ඔයා මෙහෙ සතුටින් ජීවිතේ ගත කරනවා දකින්න.
අවම වශයෙන් කිසිදු මූල්‍ය අපහසුතාවයකින් තොරව!
මගේ හදවත හිස් නම්,
බඩ පිරෙන්න කෑමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මගේ පාන් සහ බටර් උපයා ගනිමින්,
ඔබේ උදව් නොමැතිව වුවද, මට එය හොඳින් කළ හැකිය.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම එහෙමයි ජීවත් වුණේ.
අපි...
යන්තම්...
විවාහ වෙන්න.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා.
පාක් හා!
ඔබ මට අමතක කළ නොහැකි පුද්ගලයෙක්.
කඳුළු වැටෙනවා.
මගේ ආදරය සියල්ල සෝදා පාළුවට ගිය විට
ආශාවේ කැළැල් තවමත් පවතින නිසා,
මොකද මම සමුගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ,
මට ඔයාව අමතක කරන්න බෑ.
මට පාර්ක් හා ගැන කරදරයි.
ඇය දවස පුරාම වැඩ කරනවා.
ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වී නැත.
ඔයායි පාර්ක් හායි අතර මොකද වුණේ?
ඔය දෙන්නගෙ බෑග් වල මොනවද තියෙන්නෙ?
අපි දන්නේ නැහැ අපි කවදා ජෝසන් වෙත ආපසු යයිද කියලා,
ඒ නිසා අපි සූදානම් විය යුතුයි.
ඒක කැතයි.
ඔබේ විෂය ඔබෙන් අසන්නට කැමතියි,
සමහරවිට උතුමාණන් වහන්සේ ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට සූදානම් වන නිසාද,
ඔයා පාර්ක් හාට හොඳින් සලකන්නේ නැහැ කියලා?
පිරිමියෙකුට නම්, ඒකත් නරකයි කියලා මම හිතනවා!
කරුණාකර,
මාව විවාහ කරගන්න.
කිසිවක් නොකරන බියගුල්ලන් නොවෙමු.
නමුත් වෙන්වීම කවදා සිදුවේදැයි කනස්සල්ලෙන්.
මටත් අනිත් හැමෝම වගේ ඒක කරන්න ඕන.
අපේ ආදරය මැද නතර වීම අපේ ඉරණම නම්,
කොහොමත් ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයා කොච්චර දුරක් යන්නද යන්නේ!
හොඳයි...
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔයාට ඕන විදියට කරන්න!
ඒක තමයි ඔයාට ඕන නම්...
එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්!
මට අවශ්‍ය දේ?
මට ඕන දේ ඔයා දන්නෙත් නෑ...
බ්ලොක් ඔළුව!
ඔයා කැමති විදියට, මම කියන්නේ අපි විවාහ වෙමු කියලා.
මොකද මම ඒ කාලයට ආශා කරනවා
මම අමතක වුනා කියලා මවාපාමින් ජීවත් වුණත් ඒක මට ආයෙත් එනවා.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්... ඔයා හැම වෙලාවෙම මගේ ඇස් කොනක ඉන්නවා...
අපි එකට ගත කළ කාලය
සහ මතකයන්
තරු වගේ මාව වට කරගන්න
කඳුළු වැටෙනවා.
මම මෙතන හිටියොත් ඔයාට ආපහු මා ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
එතකොට මට දැනෙන විදිහ කියන්න පුළුවන්ද? මගේ හදවත
මම ජොසොන් වල ඉන්නකොට මේ නෙළුම් පොකුණ මගේ ප්‍රියතම ස්ථානයයි.
අපි දැන් ඇවිදින බිම මම ඇවිද ගිය බිමමයි,
ඒ මම බලපු වතුරම තමයි.
එදා සිට වෙනස් වී නැති එකම ස්ථානය මේ ස්ථානයයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා අපි දැන් විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වීම සඳහා කාර්යබහුල විය යුතු බව නේද?
එදාට වඩා වෙනස් වූ එක් දෙයක් තිබේ.
ඒ ඔයා...
ජොසොන් වලදි, ඔයා මෙච්චර හයියෙන් කතා කළේ නෑ.
කුමක් ද?
ඒත් ඔයා තාමත් ලස්සනයි...
අපි යමු.
මේ නෙළුම් මණ්ඩපය පවා මට දැන් කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් එදා මාලිගාව යම් ආකාරයක වාසස්ථානයක් විය.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වා අපිට මේකට වෙලාවක් නැහැ කියලා.
අපිට පස්සේ එන්න බැරිද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක එතනින් ගත්තද?
ඒක ගත්තට කමක් නැද්ද?
මුල ඉඳන්ම ඒක මගේ තමයි ඉතින් මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ඔක්වන්ජා එකක්.
අගතියද?
එය ඔබ ජේඩ් වලින් සාදන ලද පිරිමින්ගේ නළල පටියේ එක් එක් කෙළවරේ පළඳින උපාංගයකි.
ආහ්, ඔයා නළල වටේ දාගත්ත එක?
මම ඒක හංගලා තිබ්බේ අවුරුදු 300කට කලින් මම තාම පොඩි කොල්ලෙක් වෙලා ඉන්නකොට.
කවුද මෙතන දුව පැන සෙල්ලම් කරමින් හිටියේ.
මම ඒක ගල් කණුව යට හැංගුවා.
වාව්!
මේක පුදුම සහගතයි.
ඒ ඔයාගේ මංගල තෑග්ග.
ඒ කියන්නේ... මම... අවුරුදු 300කට කලින් මේක ඔයාට දුන්නා.
එහෙනම්...
මේක මට අවුරුදු 300කට පස්සේ ලැබුණු තෑග්ගක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඒක හොඳයි වගේ.
මට ඒක දාගන්න.
ඉතා ලස්සනයි.
මම ඔයාට මංගල තෑග්ග දුන්න නිසා,
අපි දැන් විවාහ උත්සවය තියෙන තැනට යමු.
වාව්.. දැන් ඔයා කලින් සූදානම් වෙන්න දක්ෂ වෙලා.
ඔබ දැනටමත් ස්ථානයක් සොයාගෙන තිබේද?
මේ අවුරුද්දේ වෙන්කිරීම් බොහෝ දුරට පිරී තිබිය යුතු නිසා එකක් සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය.
යොං සියොල් සහ මාන් බෝ සෝල් පුරා සෙවූහ.
සහ ස්ථානයක් සොයා ගත්තා.
අපි යමු.
ඔයාගෙ බෑග් බර නැද්ද?
අපි ඒවාට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මගේ උරහිස් මාව මරනවා...
නමුත් අපි හැකි තරම් ගත යුතුයි.
පාර්ක් හා... මේ තැන ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
ඒක හරිම ලස්සනයි... ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
අපි එහෙම කළේ නැහැ. පාර්ක් හා, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම විවාහ වෙන්න හිතාගෙන හිටපු තැන.. වෙන කොහේ හරි.
මෙතන හොඳයි.
අපි නිතර නිතර එන්න තිබුණා.
කෑම කන අතරතුර අත් අතහැර දැමීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයාගෙ අත රිදෙන්නෙ නැද්ද?
ඔබ හදිසියේම අතුරුදහන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්, ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
නැත.
චි සැන්, මන් බෝ, යොං සෝල්... මම හිතන්නේ එයාලා ආරක්ෂිතව ජොසොන් වලට ආවා?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කළා ඇති.
එයාලට කතා කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
බ්ලොක්හෙඩ්.
"බ්ලොක්හෙඩ්", ඒ මගේ රේඛාව...
මම ඔයාට කතා කරන්න ඒක පාවිච්චි කරනවා.
බ්ලොක්හෙඩ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙම කියන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
එහෙම කියන්න එපා!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කියන්න...
නැවතත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
කියන්න... ආයෙත්.
මම ඔයාට කිව්වා මට කිසිම මංගල තෑග්ගක් ඕන නෑ කියලා.
දේවල් ලැබෙන එකම කෙනා මම වෙන්න බෑ.
එය කොහොම ද?
ඒක හොඳයි.
හැමවෙලේම...ඒක ඔයාගෙ පපුව උඩ තියාගන්න.
ෂුවර්.
හැමදාම මගේ පපුව උඩ.
මම අද ලී ගක්ව මගේ සැමියා විදිහට පිළිගන්නවා...
ඒ වගේම මම පාර්ක් හාව මගේ බිරිඳ විදිහට පිළිගන්නවා...
අපි සැමවිටම ආදරය කරන්නෙමු සහ...
එකිනෙකාට ගරු කරන්න...
අපේ ජීවිත අවසන් වන දිනය දක්වා...
සදහටම එකට ඉන්න...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා ගියාද?
ඔයාට... මම කියන දේ ඇහෙනවා නේද?
ආයුබෝවන්.
මට ඒක කියන්න සිද්ධ වුණා
මම මෝඩයෙක් නිසා මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
මම සමුගන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥